# Pauta I2

## Pregunta 1

La idea en esta pregunta era diseñar un algortimo que reduzca el tamaño del `bytearray`, en base a a que uno de sus bits,
el que era menos frecuenta, tenía una frecuencia de aparición del 5%. Una solución simple era un algoritmo que recibiera
el `bytearray`, guardara las distancias que existen entre cada aparición del bit menos frecuente y de esta forma escribir 
otro `bytearray` que solo represente las distancias entre cada bit. De esta forma el mensaje sería el mismo pero reduciría
su tamaño de forma considerable. Otra solución sería guardar la posición de cada bit menos frecuente. 
Existen más soluciones posibles, lo importante era escribir el algoritmo en pseudocódigo y explicar claramente por qué
funcionaba.

* **(15 ptos)** Algoritmo y su pseudocódigo.
* **(5  ptos)** Explicación del por qué funciona.

## Pregunta 2

Habían 3 test necesarios para probar que el algoritmo funcionaba correctamente.

1. **(5  ptos)** Testear que al recibir un `bytearray` retornara otro pero comprimido de la forma correcta. Esto es escribir un 
output esperado y hacer un `assertEqual` entre el output esperado y el retorno de la función con un input acorde a ese output.

2. **(5  ptos)** Crear un test que falle, es decir, hacer un `assertNotEqual` entre un output no esperado con respector a un input ingresado a la función. También es útil realizar un test con `assertEqual` explicitando que se esperaba que fallara.

3. **(5  ptos)** Testear de que el algortimo reduce el tamaño del `bytearray`, este podía ser con un `assertLess` entre los largos de los `bytearray` de input y output de la función.

Estos test debían ser realizados en `unittest` o `pytest`. Cualquier error de sintaxis descuenta puntaje. Además, si se escribieron  más tests, los cuales demuestran que son necesarios para probar el buen funcionamiento de la función, estos suman puntaje en ausencia de algún otro test. También hacer la función `setup` daba bono.

